# 首页规划

- [x] logo重做，暂时先用这个简单的吧
- [ ] 简单介绍，没想过，参考参考别人的吧
- [ ] social links
- [ ] 文档侧边栏重构
- [ ] 文档列表、分类工作
  - [ ] Linux
  - [ ] Git
  - [ ] Docker
  - [ ] 各项目文档
  - [ ] 个人推荐收藏页
  - [ ] 多线程并发控制、常用技术、面试答疑、部署教程

- [ ] 项目列表 Github 仓库
  - [ ] 热力图项目
  - [ ] 练手项目 chatGpt
  - [ ] 爬虫项目
  - [ ] 其他项目
  - [ ] zk、redis、kafka 技术基本使用框架

- [ ] 创建时间、最后更新时间、浏览次数
- [ ] 根据 GPT 官网的思路整理各项目的开发计划到 todo 目录
- [ ] 初始化各项目、仓库
- [ ] 增加一个贡献热力图的仓库教程
- [ ] 梳理文档类型分类
- [ ] 网站介绍：初衷是记录个人工作中遇到的问题和解决方案，方便自己查阅，同时也希望能帮助到其他人。
- [ ] 网站目标用户：程序员、开发者、技术爱好者。
- [ ] 网站内容规划：涵盖编程语言、框架、工具、最佳
- [ ] 总结平时自己用到的工具和资源、配置方法，分享一些实用的技巧和经验。
- [ ] 通过action获取每个文件的更新时间注入 md 属性并展示，首页加入搜索引擎，天气时钟。关于板块、浏览次数
